---
title: C프로그래밍
date: 
tags:
  - C
description: 2021년 1학년 1학기 C프로그래밍 수업 정리
---
1주차 : [C 프로그램의 구성 요소](2021-03-02-01_C%20프로그램의%20구성%20요소.md)
2주차 : [변수와 자료형](2021-03-23-02_변수와%20자료형.md)
3주차 : [표준 입출력 함수](2021-03-23-03_표준%20입출력%20함수.md)
4주차 : [연산자](2021-03-23-04_연산자.md)
5주차 : [제어문](2021-03-31-05_제어문.md)
7주차 : [배열](2021-04-28-07_배열.md)
9주차 : [배열 2](2021-04-28-09_배열%202.md)
10주차 : [배열과 포인터](2021-05-06-10_배열과%20포인터.md)
11주차 : [함수](2021-05-14-11_함수.md)
12주차 : [고급 포인터](2021-05-25-12_고급%20포인터.md)
13주차 : [구조체](2021-06-09-13_구조체.md)

